# java-explore-with-me
Template repository for ExploreWithMe project.

## Дополнительная функционалость: комментарии

https://github.com/NZakharova/java-explore-with-me/pull/3

Добавлены новые эндпоинты для создания/редактирования/удаления/просмотра 
комментариев к событиям.

Комментарии могут оставлять зарегистрированные пользователи для прошедших событий, в 
которых они участвовали. Комментарий должен пройти модерацию перед публикацией.

### Новые возможности посетителей

* `GET /events/{eventId}/comments` позволяет получить список опубликованных комментариев для события.

### Новые возможности пользователя

* `GET /users/{userId}/comments` позволяет получить все собственные комментарии.

* `POST /users/{userId}/comments` позволяет оставить комментарий для прошедшего события.
Тело запроса должно быть в формате
```json
{
  "text": "comment text",
  "eventId": 42
}
```

* `PATCH /users/{userId}/comments/{commentId}` позволяет изменить содержимое комментария до публикации.
Тело запроса должно быть в формате
```json
{
  "text": "updated comment text"
}
```

* `PATCH /users/{userId}/comments/{commentId}/cancel` позволяет отменить публикацию комментария

* `DELETE /users/{userId}/comments/{commentId}` позволяет удалить опубликованный комментарий.

### Новые возможности администратора

* `GET /admin/comments?status={status}` позволяет просмотреть список комментариев в указанном статусе.
Если статус не указан, то возвращает комментарии во всех статусах.

* `PATCH /admin/comments/{commentId}?status={status}` позволяет принимать или блокировать комментарии.

* `DELETE /admin/comments/{commentId}` позволяет удалить любой комментарий.


